Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: Installing the Client Registration CLI
ja_jp: クライアント登録CLIのインストール

source: The Client Registration CLI is packaged inside the {project_name} Server distribution. You can find execution scripts inside the [filename]`bin` directory. The Linux script is called [filename]`kcreg.sh`, and the Windows script is called [filename]`kcreg.bat`.
ja_jp: クライアント登録CLIは、{project_name}サーバーの配布物内にパッケージ化されています。実行スクリプトは [filename]`bin` ディレクトリにあります。Linuxスクリプトは [filename]`kcreg.sh` で、Windowsスクリプトは [filename]`kcreg.bat` です。

source: Add the {project_name} server directory to your [filename]`PATH` when setting up the client for use from any location on the file system.
ja_jp: ファイル・システム上の任意の場所からクライアントを使用できるように設定するときは、{project_name}サーバーのディレクトリーを [filename]`PATH` に追加してください。

source: For example, on:
ja_jp: 以下に例を示します。

source: Linux:
ja_jp: Linuxの場合：

source: Windows:
ja_jp: Windowsの場合：

source: [filename]`KEYCLOAK_HOME` refers to a directory where the {project_name} Server distribution was unpacked.
ja_jp: [filename]`KEYCLOAK_HOME` は、{project_name}サーバーの配布物が解凍されたディレクトリーを示します。

source: Using the Client Registration CLI
ja_jp: クライアント登録CLIの使用

source: Start an authenticated session by logging in with your credentials.
ja_jp: クレデンシャルでログインして、認証されたセッションを開始します。

source: Run commands on the [filename]`Client Registration REST` endpoint.
ja_jp: [filename]`Client Registration REST` エンドポイントでコマンドを実行します。

source: In a production environment, {project_name} has to be accessed with [filename]`https:` to avoid exposing tokens to network sniffers.
ja_jp: プロダクション環境では、ネットワーク・スニファーへのトークンの公開を避けるため、 [filename]`https:` で{project_name}にアクセスする必要があります。

source: If a server's certificate is not issued by one of the trusted certificate authorities (CAs) that are included in Java's default certificate truststore, prepare a [filename]`truststore.jks` file and instruct the Client Registration CLI to use it.
ja_jp: サーバーの証明書が、Javaのデフォルトの証明書トラストストアに含まれている信頼できる証明機関（CA）のいずれかによって発行されていない場合は、 [filename]`truststore.jks` ファイルを準備し、クライアント登録CLIに使用するよう指示します。

source: Logging in
ja_jp: ログイン

source: Specify a server endpoint URL and a realm when you log in with the Client Registration CLI.
ja_jp: クライアント登録CLIを使用してログインする際は、サーバーのエンドポイントURLとレルムを指定します。

source: Specify a user name or a client id, which results in a special service account being used. When using a user name, you must use a password for the specified user. When using a client ID, you use a client secret or a [filename]`Signed JWT` instead of a password.
ja_jp: ユーザー名またはクライアントIDを指定すると、特別なサービス・アカウントが使用されます。ユーザー名を使用する場合は、指定されたユーザーのパスワードを使用する必要があります。クライアントIDを使用する場合は、パスワードの代わりにクライアント・シークレットまたは [filename]`Signed JWT` を使用します。

source: Regardless of the login method, the account that logs in needs proper permissions to be able to perform client registration operations. Keep in mind that any account in a non-master realm can only have permissions to manage clients within the same realm. If you need to manage different realms, you can either configure multiple users in different realms, or you can create a single user in the [filename]`master` realm and add roles for managing clients in different realms.
ja_jp: ログイン方法にかかわらず、ログインするアカウントには、クライアント登録操作を実行するための適切な権限が必要です。master以外のレルムのアカウントは、同じレルム内のクライアントを管理する権限しか持てません。異なるレルムを管理する必要がある場合は、複数のユーザーを異なるレルムで設定するか、 [filename]`master` レルムで1人のユーザーを作成して、異なるレルムのクライアントを管理するロールを追加します。

source: You cannot configure users with the Client Registration CLI. Use the Admin Console web interface or the Admin Client CLI to configure users. See link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more details.
ja_jp: クライアント登録CLIでユーザーを設定することはできません。管理コンソールのWebインターフェイスまたは管理クライアントCLIを使用して、ユーザーを設定します。詳細については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください。

source: When [filename]`kcreg` successfully logs in, it receives authorization tokens and saves them in a private configuration file so the tokens can be used for subsequent invocations. See <<_working_with_alternative_configurations>> for more information on configuration files.
ja_jp: [filename]`kcreg` が正常にログインすると、認可トークンを受信してプライベート設定ファイルに保存し、その後の呼び出しでトークンを使用できるようにします。設定ファイルの詳細については、<<_working_with_alternative_configurations>>を参照してください。

source: See the built-in help for more information on using the Client Registration CLI.
ja_jp: クライアント登録CLIの使用方法の詳細については、組み込みのヘルプを参照してください。

source: See [filename]`kcreg config credentials --help` for more information about starting an authenticated session.
ja_jp: 認証されたセッションの開始についての詳細は、 [filename]`kcreg config credentials --help` を参照してください。

source: Working with alternative configurations
ja_jp: 代替設定の使用

source: By default, the Client Registration CLI automatically maintains a configuration file at a default location, [filename]`./.keycloak/kcreg.config`, under the user's home directory. You can use the [command]`--config` option to point to a different file or location to maintain multiple authenticated sessions in parallel. It is the safest way to perform operations tied to a single configuration file from a single thread.
ja_jp: デフォルトでは、クライアント登録CLIは、ユーザーのホーム・ディレクトリー配下のデフォルトの場所に設定ファイル（ [filename]`./.keycloak/kcreg.config` ）を自動的に保存します。 [command]`--config` オプションを使うと別のファイルや場所を指すことができ、複数の認証済みセッションを並行して処理できます。1つのスレッドから1つの設定ファイルに結び付けられた操作を実行するのが最も安全な方法です。

source: Do not make the configuration file visible to other users on the system. The configuration file contains access tokens and secrets that should be kept private.
ja_jp: システム上の他のユーザーが設定ファイルを参照できないようにしてください。設定ファイルには、非公開にしておくべきアクセストークンとシークレットが含まれています。

source: You might want to avoid storing secrets inside a configuration file by using the [command]`--no-config` option with all of your commands, even though it is less convenient and requires more token requests to do so. Specify all authentication information with each [command]`kcreg` invocation.
ja_jp: 利便性が低く、より多くのトークン要求が必要ではありますが、すべてのコマンドで [command]`--no-config` オプションを使用することで、設定ファイル内にシークレットを保存しないようにすることができます。 [command]`kcreg` 呼び出しごとにすべての認証情報を指定してください。

source: Initial Access and Registration Access Tokens
ja_jp: 初期アクセストークンと登録アクセストークン

source: Developers who do not have an account configured at the {project_name} server they want to use can use the Client Registration CLI. This is possible only when the realm administrator issues a developer an Initial Access Token. It is up to the realm administrator to decide how and when to issue and distribute these tokens. The realm administrator can limit the maximum age of the Initial Access Token and the total number of clients that can be created with it.
ja_jp: 使用したい{project_name}サーバーで設定されたアカウントを持っていない開発者は、クライアント登録CLIを使用できます。レルム管理者が開発者に初期アクセストークンを発行したときだけ、開発者は使用することができます。これらのトークンをいつどのように発行し配布するかは、レルム管理者が決定します。レルム管理者は、初期アクセストークンの最大経過時間と、初期アクセストークンを使用して作成できるクライアントの総数を制限できます。

source: Once a developer has an Initial Access Token, the developer can use it to create new clients without authenticating with [command]`kcreg config credentials`. The Initial Access Token can be stored in the configuration file or specified as part of the [command]`kcreg create` command.
ja_jp: 開発者が初期アクセストークンを取得すると、開発者はこれを使用して、 [command]`kcreg config credentials` で認証せずに新しいクライアントを作成できます。初期アクセストークンは、設定ファイルに保存するか、 [command]`kcreg create` コマンドの一部として指定することができます。

source: or
ja_jp: または

source: When using an Initial Access Token, the server response includes a newly issued Registration Access Token. Any subsequent operation for that client needs to be performed by authenticating with that token, which is only valid for that client.
ja_jp: 初期アクセストークンを使用する場合、サーバー・レスポンスには新しく発行された登録アクセストークンが含まれます。そのクライアントの後続の操作は、そのクライアントに対してのみ有効なトークンで認証することによって実行される必要があります。

source: The Client Registration CLI automatically uses its private configuration file to save and use this token with its associated client. As long as the same configuration file is used for all client operations, the developer does not need to authenticate to read, update, or delete a client that was created this way.
ja_jp: クライアント登録CLIはプライベートな設定ファイルを自動的に使用して、このトークンを関連付けられたクライアントと共に保存して使用します。すべてのクライアント操作で同じ設定ファイルが使用されている限り、開発者はこのように作成されたクライアントの読み取り、更新、または削除をするために、認証する必要はありません。

source: See <<_client_registration, Client Registration>> for more information about Initial Access and Registration Access Tokens.
ja_jp: 初期アクセストークンおよび登録アクセストークンの詳細については、<<_client_registration,クライアント登録>>を参照してください。

source: Run the [command]`kcreg config initial-token --help` and [command]`kcreg config registration-token --help` commands for more information on how to configure tokens with the Client Registration CLI.
ja_jp: クライアント登録CLIでトークンを設定する方法の詳細については、 [command]`kcreg config initial-token --help` と [command]`kcreg config registration-token --help` コマンドを実行してください。

source: Creating a client configuration
ja_jp: クライアント設定の作成

source: The first task after authenticating with credentials or configuring an Initial Access Token is usually to create a new client. Often you might want to use a prepared JSON file as a template and set or override some of the attributes.
ja_jp: クレデンシャルで認証したり、初期アクセストークンを設定した後の最初のタスクは、通常、新しいクライアントを作成することです。準備されたJSONファイルをテンプレートとして使用し、いくつかの属性を設定または上書きすることがよくあります。

source: The following example shows how to read a JSON file, override any client id it may contain, set any other attributes, and print the configuration to a standard output after successful creation.
ja_jp: 次の例は、JSONファイルを読み込み、それに含まれるクライアントIDを上書きし、他の属性を設定し、作成が成功した後に標準出力に設定を出力する方法を示しています。

source: Run the [command]`kcreg create --help` for more information about the [command]`kcreg create` command.
ja_jp: [command]`kcreg create` コマンドの詳細については、 [command]`kcreg create --help` を実行してください。

source: You can use [command]`kcreg attrs` to list available attributes. Keep in mind that many configuration attributes are not checked for validity or consistency. It is up to you to specify proper values. Remember that you should not have any id fields in your template and should not specify them as arguments to the [command]`kcreg create` command.
ja_jp: [command]`kcreg attrs` を使って、利用可能な属性の一覧を取得できます。多くの設定属性の妥当性や一貫性はチェックされません。適切な値を指定する必要があります。また、テンプレートには `id` フィールドを持たせず、 [command]`kcreg create` の引数として指定しないことを忘れないでください。

source: Retrieving a client configuration
ja_jp: クライアント設定の取得

source: You can retrieve an existing client by using the [command]`kcreg get` command.
ja_jp: すでに存在するクライアントについては、 [command]`kcreg get` コマンドを使用することで取得できます。

source: You can also retrieve the client configuration as an adapter configuration file, which you can package with your web application.
ja_jp: また、Webアプリケーションとパッケージ化できるアダプター設定ファイルとして、クライアント設定を取得することもできます。

source: Run the [command]`kcreg get --help` command for more information about the [command]`kcreg get` command.
ja_jp: [command]`kcreg get` コマンドの詳細については、 [command]`kcreg get --help` コマンドを実行してください。

source: Modifying a client configuration
ja_jp: クライアント設定の更新

source: There are two methods for updating a client configuration.
ja_jp: クライアント設定の更新には2つの方法があります。

source: One method is to submit a complete new state to the server after getting the current configuration, saving it to a file, editing it, and posting it back to the server.
ja_jp: 1つ目の方法は、現在の設定を取得してファイルに保存し、編集してから、新しい状態をサーバーにPOSTで送信する方法です。

source: The second method fetches the current client, sets or deletes fields on it, and posts it back in one step.
ja_jp: 2つ目の方法は、現在のクライアントをフェッチし、そのクライアント上のフィールドを設定または削除し、一度にPOSTで送信する方法です。

source: You can also use a file that contains only changes to be applied so you do not have to specify too many values as arguments. In this case, specify [command]`--merge` to tell the Client Registration CLI that rather than treating the JSON file as a full, new configuration, it should treat it as a set of attributes to be applied over the existing configuration.
ja_jp: 適用される変更のみを含むファイルを使用することもできるので、引数に多くの値を指定する必要はありません。この場合、 [command]`--merge` をクライアント登録CLIに指定すると、JSONファイルは完全な新しい設定として扱われるのではなく、既存の設定に適用される属性のセットとして扱われます。

source: Run the [command]`kcreg update --help` command for more information about the [command]`kcreg update` command.
ja_jp: [command]`kcreg update` コマンドの詳細については、 [command]`kcreg update --help` コマンドを実行してください。

source: Deleting a client configuration
ja_jp: クライアント設定の削除

source: Use the following example to delete a client.
ja_jp: クライアントを削除するには、以下の例を使用します。

source: Run the [command]`kcreg delete --help` command for more information about the [command]`kcreg delete` command.
ja_jp: [command]`kcreg delete` コマンドの詳細については、 [command]`kcreg delete --help` コマンドを実行してください。

source: Refreshing invalid Registration Access Tokens
ja_jp: 無効な登録アクセストークンのリフレッシュ

source: When performing a create, read, update, and delete (CRUD) operation using the [command]`--no-config` mode, the Client Registration CLI cannot handle Registration Access Tokens for you. In that case, it is possible to lose track of the most recently issued Registration Access Token for a client, which makes it impossible to perform any further CRUD operations on that client without authenticating with an account that has *manage-clients* permissions.
ja_jp: [command]`--no-config` モードを使用して作成、読み込み、更新、削除（CRUD）操作を実行すると、クライアント登録CLIは登録アクセストークンを処理できなくなります。その場合、クライアントのために最も最近発行された登録アクセストークンの追跡を失う可能性があり、 *manage-clients* 権限を持つアカウントで認証なしでは、そのクライアントでそれ以上のCRUD操作を実行することは不可能になります。

source: If you have permissions, you can issue a new Registration Access Token for the client and have it printed to a standard output or saved to a configuration file of your choice. Otherwise, you have to ask the realm administrator to issue a new Registration Access Token for your client and send it to you. You can then pass it to any CRUD command via the [command]`--token` option. You can also use the [command]`kcreg config registration-token` command to save the new token in a configuration file and have the Client Registration CLI automatically handle it for you from that point on.
ja_jp: 権限を持っている場合は、クライアント用に新しい登録アクセストークンを発行し、標準出力に出力するか、選択した設定ファイルに保存することができます。それ以外の場合は、レルム管理者にクライアントの新しい登録アクセストークンを発行して、それを送信するよう依頼する必要があります。その際は、 [command]`--token` オプションを使ってCRUDコマンドに渡すことができます。また、 [command]`kcreg config registration-token` コマンドを使って新しいトークンを設定ファイルに保存し、クライアント登録CLIが自動的にそれを処理するようにすることもできます。

source: Run the [command]`kcreg update-token --help` command for more information about the [command]`kcreg update-token` command.
ja_jp: [command]`kcreg update-token` コマンドの詳細については、 [command]`kcreg update-token --help` コマンドを実行してください。

source: Q: When logging in, I get an error: *Parameter client_assertion_type is missing [invalid_client]*.
ja_jp: Q：ログインすると、次のエラーが表示されます：*Parameter client_assertion_type is missing [invalid_client]*.

source: A: This error means your client is configured with [filename]`Signed JWT` token credentials, which means you have to use the [command]`--keystore` parameter when logging in.
ja_jp: A：このエラーメッセージは、クライアントが [filename]`Signed JWT` のトークン・クレデンシャルで設定されていることを意味します。つまり、ログイン時に [command]`--keystore` パラメータを使用する必要があります。

source: Using token exchange
ja_jp: Token Exchangeの利用

source: {tech_feature_name} is *Technology Preview* and is not fully supported. This feature is disabled by default.
ja_jp: {tech_feature_name}は、 *テクノロジー・プレビュー* であり、完全にはサポートされていません。この機能はデフォルトで無効になっています。

source: To enable start the server with `--features=preview` or `--features={tech_feature_id}`
ja_jp: 有効にするには、 `--features=preview` または `--features={tech_feature_id}` と入力してサーバーを起動します。

source: In order to use token exchange you should also enable the `token_exchange` feature. Please, take a look at link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}].
ja_jp: Token Exchangeを使用するには、 `token_exchange` 機能も有効にする必要があります。 link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}] を参照してください。

source: How token exchange works
ja_jp: Token Exchangeの仕組み

source: In {project_name}, token exchange is the process of using a set of credentials or token to obtain an entirely different token. A client may want to invoke on a less trusted application so it may want to downgrade the current token it has. A client may want to exchange a {project_name} token for a token stored for a linked social provider account. You may want to trust external tokens minted by other {project_name} realms or foreign IDPs. A client may have a need to impersonate a user. Here's a short summary of the current capabilities of {project_name} around token exchange.
ja_jp: {project_name}において、Token Exchangeとはクレデンシャルまたはトークンのセットを使用して、全く異なるトークンを取得するプロセスです。クライアントは信頼性の低いアプリケーションを呼び出すかもしれず、現在のトークンをダウングレードしたい場合があります。クライアントは、リンクされたソーシャル・プロバイダー・アカウントのために保存されたトークンを、{project_name}トークンに交換したいことがあります。他の{project_name}のレルムや外部IDPによって作成された外部トークンを信頼することができます。クライアントはあるユーザーに成り代わる必要があるかもしれません。Token Exchangeに関する{project_name}の現在の機能の概要を簡単に説明します。

source: A client can exchange an existing {project_name} token created for a specific client for a new token targeted to a different client
ja_jp: クライアントは、特定のクライアントに対して作成された既存の{project_name}トークンを、別のクライアントをターゲットとする新しいトークンと交換することができます

source: A client can exchange an existing {project_name} token for an external token, i.e. a linked Facebook account
ja_jp: クライアントは、既存の{project_name}トークンを外部トークン（つまり、リンクされたFacebookアカウント）と交換できます

source: A client can exchange an external token for a {project_name} token.
ja_jp: クライアントは、外部トークンを{project_name}トークンに交換できます。

source: A client can impersonate a user
ja_jp: クライアントは、ユーザーに成り代わることができます。

source: Token exchange in {project_name} is a very loose implementation of the link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8693[OAuth Token Exchange] specification at the IETF. We have extended it a little, ignored some of it, and loosely interpreted other parts of the specification. It is a simple grant type invocation on a realm's OpenID Connect token endpoint.
ja_jp: {project_name}のToken Exchangeは、 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8693[OAuth Token Exchange] の仕様の非常にルーズな実装です。Keycloakでは、それを少し拡張し、一部を無視し、仕様の他の部分をルーズに解釈しました。これは、あるレルムのOpenID Connectトークン・エンドポイントでの単純なグラントタイプの呼び出しです。

source: It accepts form parameters (`application/x-www-form-urlencoded`) as input and the output depends on the type of token you requested an exchange for. Token exchange is a client endpoint so requests must provide authentication information for the calling client. Public clients specify their client identifier as a form parameter. Confidential clients can also use form parameters to pass their client id and secret, Basic Auth, or however your admin has configured the client authentication flow in your realm.
ja_jp: フォーム・パラメーター（ `application/x-www-form-urlencoded` ）を入力として受け取り、出力は交換をリクエストしたトークンのタイプに依存します。Token Exchangeはクライアント・エンドポイントであるため、リクエストは呼び出し元のクライアントに認証情報を提供する必要があります。パブリック・クライアントは、クライアント識別子をフォーム・パラメーターとして指定します。コンフィデンシャル・クライアントは、フォーム・パラメーターを使用してクライアントIDとシークレット、BASIC認証を渡すこともできますが、管理者はレルム内でクライアント認証フローを設定することもできます。

source: Form parameters
ja_jp: フォーム・パラメーター

source: _REQUIRED MAYBE._ This parameter is required for clients using form parameters for authentication. If you are using Basic Auth, a client JWT token, or client cert authentication, then do not specify this parameter.
ja_jp: _REQUIRED MAYBE_ 。このパラメーターは、認証にフォーム・パラメーターを使用するクライアントに必要です。BASIC認証、クライアントJWTトークン、またはクライアント証明書認証を使用している場合は、このパラメーターを指定しないでください。

source: _REQUIRED MAYBE_. This parameter is required for clients using form parameters for authentication and using a client secret as a credential. Do not specify this parameter if client invocations in your realm are authenticated by a different means.
ja_jp: _REQUIRED MAYBE_ 。 このパラメーターは、認証にフォーム・パラメーターを使用し、クレデンシャルとしてクライアント・シークレットを使用するクライアントに必要です。レルム内のクライアント呼び出しが別の方法で認証されている場合は、このパラメータを指定しないでください。

source: _REQUIRED._ The value of the parameter must be `urn:ietf:params:oauth:grant-type:token-exchange`.
ja_jp: _REQUIRED_ 。パラメータの値は `urn:ietf:params:oauth:grant-type:token-exchange` でなければなりません。

source: _OPTIONAL._ A security token that represents the identity of the party on behalf of whom the request is being made. It is required if you are exchanging an existing token for a new one.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。リクエストを送信したユーザーの代わりのパーティのアイデンティティーを表すセキュリティー・トークンです。既存のトークンを新しいトークンと交換する場合に必要です。

source: _OPTIONAL._ Identifies the issuer of the `subject_token`. It can be left blank if the token comes from the current realm or if the issuer can be determined from the `subject_token_type`. Otherwise it is required to be specified. Valid values are the alias of an `Identity Provider` configured for your realm. Or an issuer claim identifier configured by a specific `Identity Provider`.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。 `subject_token` の発行者を識別します。トークンが現在のレルムによるものの場合、または発行者が `subject_token_type` から決定できる場合は、空白のままにすることができます。それ以外の場合は、指定する必要があります。有効な値は、レルムに設定された `Identity Provider` のエイリアスです。または、特定の `Identity Provider` によって設定された発行者クレーム識別子です。

source: _OPTIONAL._ This parameter is the type of the token passed with the `subject_token` parameter. This defaults to `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` if the `subject_token` comes from the realm and is an access token. If it is an external token, this parameter may or may not have to be specified depending on the requirements of the `subject_issuer`.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメーターは `subject_token` パラメーターで渡されるトークンのタイプです。 `subject_token` がレルムのものでアクセストークンである場合、これはデフォルトで `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` になります。それが外部トークンである場合、このパラメーターは `subject_issuer` の要件に応じて、指定する必要がある場合とない場合があります。

source: _OPTIONAL._ This parameter represents the type of token the client wants to exchange for. Currently only oauth and OpenID Connect token types are supported. The default value for this depends on whether it is `urn:ietf:params:oauth:token-type:refresh_token` in which case you will be returned both an access token and refresh token within the response. Other appropriate values are `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` and `urn:ietf:params:oauth:token-type:id_token`
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメーターは、クライアントが交換したいトークンのタイプを表します。現在、トークンタイプとしてOAuthとOpenID Connectのみがサポートされています。デフォルト値は、これが `urn:ietf:params:oauth:token-type:refresh_token` であるかどうかによって決まります。この場合、レスポンス内でアクセストークンとリフレッシュトークンの両方が返されます。その他の適切な値は `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` と `urn:ietf:params:oauth:token-type:id_token` です。

source: _OPTIONAL._ This parameter specifies the target client you want the new token minted for.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメーターには、新しいトークンを作成する対象となるクライアントを指定します。

source: _OPTIONAL._ This parameter specifies that the client wants a token minted by an external provider. It must be the alias of an `Identity Provider` configured within the realm.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメーターは、クライアントが外部プロバイダーによって作成されたトークンを必要とすることを指定します。これは、レルム内で設定された `Identity Provider` のエイリアスでなければなりません。

source: _OPTIONAL._ This specifies a username or user id if your client wants to impersonate a different user.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。クライアントが別のユーザーに成り代わる場合は、ユーザー名またはユーザーIDを指定します。

source: _NOT IMPLEMENTED._ This parameter represents the target set of OAuth and OpenID Connect scopes the client is requesting. It is not implemented at this time but will be once {project_name} has better support for scopes in general.
ja_jp: _NOT IMPLEMENTED_ 。このパラメーターは、クライアントが要求しているOAuthおよびOpenID Connectのスコープのセットを表します。現時点では実装されていませんが、{project_name}がスコープの一般的なサポートを強化した後に利用可能になります。

source: We currently only support OpenID Connect and OAuth exchanges. Support for SAML based clients and identity providers may be added in the future depending on user demand.
ja_jp: 現在のところ、OpenID ConnectとOAuthの交換のみサポートしています。SAMLベースのクライアントおよびアイデンティティー・プロバイダーのサポートは、将来、ユーザーの要求に応じて追加される可能性があります。

source: Responses from a token exchange request
ja_jp: Token Exchangeリクエストのレスポンス
